Hôm nay là một ngày buồn vì một người vĩ đại như Sadat đã qua đời.
Ông ấy không vĩ đại đối với Ta bởi vì ông ấy là một chính trị gia vĩ đại hay là một tổng thống, mà ông ấy là
một vị thánh, một linh hồn khai ngộ, Ta biết tất cả về ông ấy.
Sự tấn công của tiêu cực đang diễn ra nhưng chúng sẽ không còn đóng đinh một vị thánh theo cách này và
sẽ không phải đối mặt với sự trừng phạt.
Chúng sẽ bị trừng phạt ngay bây giờ.
Tất cả những kẻ đã cố làm những điều như vậy sẽ bị trừng phạt vì thời đại mới đã bắt đầu.
Hôm nay Ta muốn nói với các con về luân xa Agnya, về Chúa Giê-su, người trang hoàng cho
trung tâm của luân xa Agnya này, nơi các con thấy dấu chấm màu đỏ.
Phía sau đó, bên trong, trong não bộ tại giao điểm của giao thoa thị giác là trung tâm vi tế này
nơi Vị Thần vĩ đại này được đặt vào qua sự đóng đinh và sự Phục sinh của Ngài.
Ngài đã tạo ra không gian này cho chúng ta để đi vào Vương quốc của Thượng đế, vốn được đặt bên trong
chúng ta.
Nó không ở bên ngoài, đó là vùng limbic bao quanh bản ngã và siêu ngã của các con.
Trong kinh Puranas, trong các kinh sách cổ của Ấn Độ, Chúa Giê-su được mô tả rất rõ ràng.
Thực ra trong Kinh thánh, những gì họ thấy về Ngài khi Ngài ở trên Trái đất này đã được ghi lại.
Nhưng không có gì về điều gì đã tạo ra Ngài, làm thế nào Ngài đến Trái đất này, spirit của Chúa Giê-su là gì,
vị trí của Chúa Giê-su là gì và làm thế nào Ngài đến, mục đích của Ngài là gì và Ngài
ngự ở đâu trong chúng ta.
Tất cả những điều này không được mô tả trong Kinh thánh như Ta đã nói với các con, người dân thời đó
hoàn toàn không nhận thức được sự vĩ đại của Ngài, về sự Hóa thân đặc biệt của Ngài.
Nhưng nếu các con đọc một số cuốn sách cổ này, các con sẽ thấy rằng Ngài được gọi là Mahavishnu
trong Devi Purana, trong Nữ thần Purana, là kinh sách cổ của Nữ thần.
Mahavishnu đã được tạo ra một cách vô nhiễm nguyên tội.
Bây giờ khi chúng ta nói rằng Chúa Giê-su luôn chỉ vào điểm này thì rất có ý nghĩa.
Thực ra điều này, điều này có nghĩa là luân xa Vishuddhi và cũng có nghĩa là nước Mỹ.
Nhưng điều này cũng có nghĩa là luân xa Vishuddhi đại diện cho Shri Krishna như Ta đã nói với các con và Ngài là
Đấng Nguyên thủy, và Ngài là hình mẫu thu nhỏ cho sự tiến hóa của chúng ta theo nghĩa Ngài là
Đấng Nguyên thủy, là Người Cha, là đấng bảo tồn.
Bây giờ trong kinh Puranas, Ngài được mô tả rằng sức mạnh của Ngài là Radha, Radha.
Tiếng Phạn là một ngôn ngữ hoàn toàn khoa học xét về các Quy luật Thiêng liêng.
Ra có nghĩa là năng lượng, dha có nghĩa là người duy trì.
[NÓI TIẾNG PHẠN] Bà là người duy trì năng lượng và Bà là sức mạnh của Ngài.
Nhưng ở Ấn Độ, Krishna không bao giờ được gọi là Krishna Radha mà là Radha Krishna.
Năng lượng đứng trước vị thần.
Người phụ nữ đứng trước người đàn ông, chúng ta có thể nói như vậy.
Radha Krishna.
Bây giờ sự kiện đặc biệt này đã diễn ra từ rất lâu rồi.
Điều này ở giai đoạn Vaikunta như chúng ta gọi, ở giai đoạn mà không có gì tồn tại
xét trên phương diện thế giới này.
Nó xuất hiện ở các giai đoạn khác nhau.
Chúng ta nhìn thế giới theo cách mà nó được tạo ra trong bảy ngày, nhưng thực ra đây
là bảy giai đoạn khi toàn bộ Vũ trụ này được tạo ra và chúng ta đang ở giai đoạn thứ bảy,
có thể nói như vậy.
Bây giờ ở giai đoạn Vaikunta đầu tiên, nơi mọi thứ đã được quyết định, cách thực hiện việc tạo ra
nhân cách vĩ đại này, Con của Thượng đế, vĩ đại nhất trong tất cả, Adhara, sự nâng đỡ
của vũ trụ, chính là Mahavishnu.
Vì vậy, Radha, Bà là Mahalakshmi, Bà là con đường trung tâm.
Đầu tiên Bà đã tạo ra Ngài trong giai đoạn Vaikunta.
Và ở giai đoạn đó, Bà đã quyết định rằng Bà sẽ tự mình tạo ra Sự hoá thân vĩ đại này
và Bà đã tạo ra Mahavishnu.
Ta muốn các con có được bản dịch mô tả về Mahavishnu và cả
sự mô tả về Ganesha, người là Spirit của Chúa Giê-su và đã hoá thân trong, trên
trái đất này với tư cách là Chúa Giê-su của chúng ta.
Vì vậy, chúng ta có ở đây một Sự hoá thân, một sự hoá thân rất đặc biệt, đã được thụ thai hàng ngàn hàng ngàn
năm trước ở cấp độ này, nơi chỉ có hoạt động của tâm trí Thượng đế,
giai đoạn Vaikunta, nơi đã quyết định rằng năng lượng này tên là Radha sẽ thụ thai Ngài
trong trái tim Bà.
Và Bà đã thụ thai Ngài trong trái tim Bà.
Và rồi Ngài được tạo ra như một quả trứng.
Hãy xem biểu tượng của Lễ Phục sinh, giống như một quả trứng.
Các con có nhận ra không?
Mọi người bằng cách nào đó đã biết về nó.
Tại sao chúng ta có Lễ Phục sinh, những quả trứng?
Chúng ta không bao giờ nghĩ về nó.
Ngài được tạo ra như một quả trứng, trong đó một nửa được giữ lại làm hạt giống, là Shri Ganesha,
là Spirit, và một nửa được tạo ra là Chúa Giê-su.
Toàn bộ quả trứng không gì khác hơn là quả trứng của sức mạnh Thiêng liêng này, phải biểu lộ sức mạnh Thiêng liêng
này trên Trái đất.
Câu chuyện này rất đẹp, về cách Bà đã tạo ra và rồi Ngài hỏi: “Cha của con là ai?”
Radha không ai khác chính là Mẹ Mary.
Bà là Mahalakshmi.
Mọi người có thể nói rằng họ không thể tin vào sự ra đời vô nhiễm nguyên tội của Chúa Giê-su.
Họ không thể tin vào việc thụ thai Chúa Giê-su.
Ý Ta là, mọi người dễ dàng nói rằng: “Chúng tôi không tin.”
Họ biết gì về Thượng đế?
Họ biết gì về những cách làm bí ẩn của Ngài?
Các con có thể nói làm thế nào các con biến đổi một bông hoa thành một quả không?
Các con không biết gì về những phép lạ sống động mà lại bắt đầu nghi ngờ Sự Thụ thai Vô nhiễm Nguyên tội.
Ở đây, khi các con nhận được Sự Khai ngộ, Ta đã thụ thai các con trong trái tim Ta và trao cho các con Sự Khai ngộ thông qua
Sahasrara của Ta.
Làm thế nào các con nhận được Sự Khai ngộ của mình?
Các con chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
Đó là một điều không thể.
Hàng ngàn người đang nhận được Sự Khai ngộ.
Làm sao có thể như vậy?
Phải có điều gì đó đặc biệt về Ta và về cách thức thực hiện điều đó.
Cũng theo cách đó, Bà đã thụ thai và sinh ra Ngài qua tử cung của Bà.
Các con có thể di chuyển nó đến bất cứ đâu trên hệ thống trung ương của mình.
Và Hóa thân vĩ đại này đã đến Trái đất với một mục đích đặc biệt đến nỗi Ngài không là gì khác
ngoài Pranava, là năng lượng hợp nhất, năng lượng vĩ đại chứa đựng tất cả các năng lượng
trong đó: Iccha Shakti, Prana Shakti và Dharma Shakti là con đường trung đạo,
tất cả những điều này được kết hợp lại.
Ngài không là gì ngoài năng lượng, năng lượng được đặt trong một quả trứng vì Ngài phải làm một công việc rất vĩ đại.
Vì vậy, chính Radha, chính Mahalakshmi, chính Mẹ Mary đã thụ thai đứa trẻ này và đặt tên
cho Ngài theo tên Krishna, người Cha.
Bà gọi Ngài là Christ.
Christ bắt nguồn từ từ... Trong tiếng Ấn Độ, chúng ta gọi Ngài là Krist, Krishna.
Krishna có nghĩa là người đã gieo hạt.
Ngài là người Cha.
Ngài luôn chỉ về người Cha.
Nhưng trong kinh Puranas có mô tả rằng Krishna đã nói: “Ngài cao hơn Ta.
Ta đặt Ngài cao hơn Ta”.
Ngài đã đặt Ngài, các con có thể tưởng tượng rằng Chúa Giê-su ở điểm này và Krishna ở điểm này.
Ngài đã đặt Ngài cao hơn Ngài và Ngài nói: “Bất cứ nơi nào người ta thờ phụng Ta – Shri
Krishna nói – thì tự động Ngài cũng được thờ phụng.
Ngài sẽ là sự nâng đỡ, Adhara, của toàn thế giới.”
Thật tuyệt vời khi nói rằng khoảng Ta nghĩ là 14000 năm hoặc 12000 năm trước, Markandeya, một vị thánh vĩ đại như vậy
đã được sinh ra ở Ấn Độ.
Và ông đã viết toàn bộ Ganesha Stotram, nghĩa là bài ca ngợi hoàn chỉnh về Ganesha.
Các con có thể thấy bản dịch rất hay và ông ấy đã nói: “Ngài sẽ rất khiêm tốn”.
Ngài là Hóa thân thứ chín được gọi là [BAUTHA] trong số mười Hóa thân.
Rằng Ngài sẽ khiêm tốn đến mức rửa chân cho các môn đệ của mình.
Tất cả các phép lạ của Chúa Giê-su đều được mô tả trong những cuốn sách này.
Nhưng những cuốn sách này không được dịch.
Và rằng Ngài sẽ là người, khi được khai sáng bên trong các con với Kundalini, Ngài sẽ lấy
đi tất cả karmas và tất cả các định kiến của các con bởi vì Ngài sẽ chết cho tội lỗi của các con, cho
karmas của các con.
Thế giới sẽ không còn phải đau khổ nữa, nếu Ngài được đánh thức bên trong các con.
Đây là tất cả những điều đã được viết từ hàng ngàn năm trước.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Ta ước gì những người theo đạo Thiên Chúa đã đi từ đây để mang, giải thích đạo Thiên Chúa cho người Ấn Độ đã nói
với họ rằng Mahavishnu đã được sinh ra và chúng ta đang rao giảng về Ngài, Đấng sẽ
hút đi định kiến của các con, Đấng sẽ hút đi tất cả các vấn đề về karmas của các con.
Họ không bao giờ nói.
Ngược lại, họ thật ngu ngốc, Ta phải nói với các con, rằng họ sẽ bỏ một ổ bánh mì vào
giếng và nói rằng: “Tất cả các người đã trở thành người theo đạo Thiên Chúa vì chúng tôi đã bỏ thịt
bò, thịt bò vào trong giếng”.
Người Ấn Độ không ăn thịt bò, các con thấy đấy.
“Vì vậy, tất cả các người đã trở thành người theo đạo Thiên Chúa”.
Hết làng này đến làng khác, họ đã cải đạo sang Đạo Thiên Chúa.
Họ bắt đầu gán cho người dân mác là người theo Đạo Thiên Chúa.
Điều này thật vô lý.
Và đó là lý do tại sao mọi người đã chờ đợi, và chờ đợi sự xuất hiện của Chúa Giê-su.
Tên của Ngài, Christ, bắt nguồn từ chữ Krishna, Krist, và tên thứ hai là Jesus.
Krishna có một người mẹ nuôi mà Radha rất yêu quý.
Tên bà là Yeshoda, chúng ta cũng gọi bà là [Jesoda, Jeshoda].
Chúa Giê-su cũng được gọi là [Yesu, Yeshu] ở Ấn Độ.
Dạng rút gọn của [Jesoda, Jeshoda] là [Yesu, Yeshu] hoặc [Jeshu, Jesu], chúng ta có cả hai cách gọi.
Từ đó mà có tên Jesus.
Bà muốn đặt tên cho Ngài theo tên người mẹ nuôi vì bà ấy là phụ nữ nên được gọi là
[Jeshoda, Jesoda] nhưng đối với một người nam, Bà đã chọn tên [Yesu, Yeshu] và [Jeshu, Jesu].
Hơn nữa, từ [Jeshu, Jesu] hay [Yeshu, Yesu] rất quan trọng.
Chữ “J” trong tiếng Phạn có nghĩa là, mọi từ trong tiếng Phạn đều có nghĩa, có nghĩa là
biết, là biết, là tri thức, Gyana.
[SANSKRIT TALK].
Người biết.
Nhưng [Jeshu, Jesu] [“shu”, “su”] có nghĩa là tốt lành.
[“Shu”, “Su”] có nghĩa là “thứ mang lại sự tốt lành, mang lại phước lành”.
Jeshu là người biết cách mang lại sự tốt lành cho Trái đất này.
Mọi người chưa bao giờ nói điều này, họ chưa bao giờ biết ai đã đi từ đây với thông điệp rằng Chúa Giê-su
đã ra đời.
Vào thời điểm Chúa Giê-su đến Trái đất này với thông điệp lớn lao rằng ai đó phải
vượt qua vấn đề đặc biệt này.
Bây giờ chúng ta hãy xem tại sao lại có vấn đề đó.
Chúng ta phải hiểu vấn đề mà con người phải đối mặt ở cấp độ vi tế đó, nơi họ
phải tạo ra Hóa thân đặc biệt, phi thường này.
Vấn đề là con người đã ngẩng cao đầu.
Bằng cách ngẩng cao đầu, bản ngã và siêu ngã của họ đã phát triển xung quanh vùng limbic, khiến nó
trở thành một lớp vỏ rất cứng, giống như một quả trứng.
Một người đã phát triển cái Tôi của mình và cách duy nhất để biến anh ta thành một con chim, giống như một quả trứng vỡ ra
thành một con chim, là làm cho Kundalini đi lên.
Nhưng làm thế nào để khối đặc đó, nơi nó giao nhau, có thể vượt qua, có thể đi qua
được, có thể xuyên qua được.
Vì vậy, họ phải tạo ra Hóa thân đặc biệt này, không gì khác chính là Pranava, là Aum, là
Logos như các con gọi, âm thanh của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Để được đặt ở một nơi mà không có gì ngoài chính sức mạnh có thể tồn tại, bởi vì bất kỳ ai khác,
tất cả các Hóa thân khác đến Trái đất này đều có đủ năm nguyên tố bên trong họ.
Nhưng Ngài chỉ là sức mạnh, là năng lượng, là năng lượng hoàn toàn.
Ngài không có, ví dụ như tất cả chúng ta, con người, được tạo thành từ năm nguyên tố ở bên phải
như Ta đã nói với các con, và khi chúng ta chết, phần cơ thể của chúng ta, nghĩa là một trong năm
koshas, như họ gọi là các lớp vỏ của cơ thể, tức là vật chất, sẽ rơi ra.
Sau đó lớp kén nước cũng rơi ra và linh hồn ở lại với Spirit trên đầu các con
và Kundalini cũng ở đó.
Nhưng Ngài là người duy nhất không có yếu tố đất trong đó.
Và vì vậy đó là một loại năng lượng rất đặc biệt được bao bọc, bao bọc trong một con người đã được
đặt vào.
Krishna đã nói về cuộc sống vĩnh hằng và về Spirit.
Trong tiếng Phạn rất đẹp vì đó là một câu thần chú: [SANSKRIT].
Nghĩa là nó không thể bị giết bởi bất cứ ai, Spirit không thể bị giết.
Nó là vĩnh cửu.
Các con không thể đè nén nó.
Nó không thể bị thổi bay bởi bất kỳ ngọn gió nào.
Và Ngài phải chứng minh điều đó và để chứng minh điều đó, họ phải có một người ở đây, trên Trái đất này,
với năng lượng đó đi vào, với một cơ thể, để hành động như một con người, sống như một con người
và trải qua vở kịch của cái chết để cho thấy rằng Ngài vượt qua cái chết.
Sự Phục sinh là thông điệp của chúng ta, rằng Ngài tự mình phục sinh.
Ngài phải chết và Ngài phải được phục sinh bởi vì Ngài nói rằng nó vượt lên trên cái chết.
Krishna đã nói rằng Spirit vượt lên trên cái chết.
Và Spirit đã phải đến Trái đất này.
Vì vậy, các con hiểu rằng khi chúng ta nói về Chúa Giê-su, chúng ta biết rất ít về cách điều này đã diễn ra.
Đó là điều khó khăn nhất mà Ngài đã làm.
Và Mẹ của Ngài là Mahalakshmi, là sức mạnh, là sức mạnh trung tâm của sự nuôi dưỡng,
sự nuôi dưỡng thuần khiết, sự thánh thiện thuần khiết, sự ngây thơ thuần khiết.
Bà là một người phụ nữ quyền năng như vậy, rất quyền năng.
Và chính Ngài được ban cho, các con sẽ không tin đâu, với mười một sức mạnh của Rudra, nghĩa là của sự hủy diệt,
mười một sức mạnh của Rudra.
Ngài là Ekadesha Rudra.
Điều đó được mô tả, tất cả những gì được mô tả, Ta không nói điều đó như là của riêng Ta.
Các con có thể tự mình thấy.
Ngài được ban cho mười một sức mạnh hủy diệt.
Nhưng Ngài đã phải trải qua tất cả những điều này, với tất cả sự khiêm nhường.
Khi các con có tất cả những sức mạnh này với mình và khi những người ích kỷ hành xử như thế này, những
con lừa, các con thấy đấy, những người không thể hiểu Ngài, những kẻ không có não vào thời đó,
những người không thể tin Ngài, Ngài có thể đã tiêu diệt tất cả bọn họ chỉ trong một [PHÁT BẮN].
Chắc chắn Ngài có mười một Rudra.
Các con có thể tưởng tượng sức mạnh hủy diệt của Ngài, mà Ngài sẽ trở lại cùng với nó.
Và Ngài đã phải kiểm soát chúng.
Nhưng Ngài đã không nói nhiều về Mẹ của Ngài, bởi vì Bà là sức mạnh và nếu Ngài đã nói
như vậy, thì họ sẽ hướng, những thế lực tiêu cực này sẽ hướng tất cả sự chú ý của chúng
về phía Bà và sau đó Ngài sẽ sử dụng tất cả mười một sức mạnh này và toàn bộ vở kịch sẽ
thất bại.
Vì vậy, Ngài đã giữ im lặng về điều đó.
Cha của Ta, như Ta đã nói với các con, là một người uyên bác và một linh hồn vĩ đại và [CHÚNG TÔI] thường thảo luận
về những điều này và Ta đã nói: “Martin Luther, một Linh hồn khai ngộ, khi ông ấy bắt đầu
phong trào Tin Lành mới, tại sao ông ấy không đề cao vinh quang của Mẹ?”
Vì người Công giáo biết, bởi vì người Công giáo chỉ đi theo Chúa Giê-su nên điều đó có liên quan đến
họ.
Cha Ta đã nói với Ta rằng vào thời điểm đó Martin Luther đã phải đối mặt với ba thế lực chống lại ông.
Thứ nhất là chính những người theo đạo Thiên Chúa, những người Công giáo, những người tin vào các tu viện nữ và tất cả
các loại nghi lễ và tất cả những điều vô nghĩa, mà ông ấy muốn coi thường, sau đó ông ấy có một thế lực khác
đang phải đối mặt và đó là thế lực đến từ người Do Thái vì họ sẽ không
chấp nhận Ngài.
Ngay cả ngày nay họ cũng không chấp nhận Ngài.
Họ rất ngoan cố.
Và thế lực thứ ba mà ông phải đối mặt là Hồi giáo.
Và Hồi giáo đã hạ thấp vai trò của người phụ nữ mặc dù chính Fatima là Đức Thánh Linh,
là năng lượng Mahakali, con gái của Mohammad.
Nhưng ông ấy đã hạ thấp vai trò đó chỉ vì Hồi giáo đã hạ thấp, ông ấy nghĩ rằng dần dần khi những người Tin Lành
trưởng thành, ông ấy sẽ bắt đầu giới thiệu sự vĩ đại của Mẹ Ngài.
Thực tế là người Do Thái thậm chí ngày nay vẫn còn công kích Sự thụ thai Vô nhiễm Nguyên tội.
Ở London, rất gần đây, Ta nghĩ khoảng hai năm trước, vì có tiền nên họ đã trả cho một số
tờ báo và đăng những điều vô nghĩa về Chúa Giê-su.
Họ nói rằng trong Kinh Thánh đã tiên tri rằng một đứa trẻ sẽ được sinh ra bởi một cô gái, nhưng đó
không phải là một trinh nữ, từ trong tiếng Do Thái, thực chất, là để chỉ một cô gái chứ không phải một trinh nữ.
Ta đã nói: “Vào thời đó, chúng ta không có những cô gái 18 tuổi như ngày nay”.
Ngay cả ở Ấn Độ ngày nay nếu các con nói một cô gái, một [KANYA,] có nghĩa là một trinh nữ, [KANYA] và trinh nữ là
như nhau, có nghĩa là Xử Nữ.
Thời hiện đại thật buồn cười.
Chúng ta không thể phán xét thời của Chúa Giê-su theo tiêu chuẩn thời hiện đại.
Ngay cả khi các con thấy một người phụ nữ đã kết hôn mười lần, họ vẫn sẽ gọi cô ấy là một cô gái ở đây.
Nhưng người ta nên hiểu một cách logic điểm này.
Rất logic.
Nhưng nếu nói rằng một lời tiên tri có nghĩa là một điều gì đó đặc biệt, rằng một đứa trẻ sẽ được sinh ra
bởi một cô gái, tất nhiên nó sẽ được sinh ra bởi một cô gái chứ không phải một chàng trai.
Và tại sao lại là từ cô gái?
Nó sẽ được sinh ra bởi một chàng trai.
Nếu là sinh ra bởi một người phụ nữ thì không có gì đặc biệt cả.
Có gì để tiên tri và nói về điều đó?
Thật logic rằng khi từ cô gái xuất hiện, nó có nghĩa là trinh nữ.
Họ nói đủ mọi thứ, không sao cả.
Trước hết họ nói rằng chúng ta, chúng ta phải chịu đau khổ cho đến khi Đấng Cứu thế của chúng ta đến vì Chúa Giê-su
đã không chịu đau khổ cho họ.
Vì vậy, họ đang đau khổ.
Bây giờ, chúng ta phải biết rằng Chúa Giê-su đã chịu đau khổ cho chúng ta một cách tuyệt đối, đến tận cùng.
Chúng ta không phải chịu đau khổ nữa.
Đó là một ý tưởng vô nghĩa đến từ những người tàn bạo, những người không có niềm vui sướng trong mình.
Họ không thể thấy các con hạnh phúc.
Và đó cũng là lý do tại sao họ khiến Chúa Giê-su trông như một bệnh nhân lao, Ta phải nói vậy.
Ta đã đến Nhà nguyện Sistine và Michelangelo là một linh hồn khai ngộ, một con người vĩ đại.
Ông ấy đã thể hiện hoàn toàn đúng hình ảnh của Chúa Giê-su.
Một hình tượng to lớn, chúng ta có thể nói, như một anh chàng Texas đứng với một cái bụng to, một cái bụng lớn
kiểu này.
Ganesha có bụng to.
Đứng đó và quăng người ta sang phải, sang trái.
Chỉ cần xem những lời Ngài đã nói.
Ngài không phải là một người ù lì như bắp cải, Ngài cực kỳ năng động, đầy nghị lực, Ngài hoàn toàn
không sợ hãi.
Ngài không có gì phải sợ.
Và Ngài đứng đó, quăng người ta sang trái và sang phải, và những người bên phải thì
Ngài chấp nhận họ và đưa họ vào Vương quốc Thiên đàng.
Cứ tưởng tượng mà xem!
Chỉ có Michelangelo là người thực sự thể hiện đúng về Ngài và Ta sẽ nói
thêm Rubens, vì thói quen vẽ cơ bắp của ông, ông đã vẽ một bức tranh rất đẹp
Ta đã thấy, ở nơi ông sống, về sự thăng thiên và hạ thế của Chúa Giê-su.
Tuyệt đẹp, một trong những tác phẩm đẹp nhất mà người ta có thể nghĩ đến.
Không có nỗi thống khổ nào được viết trên khuôn mặt Ngài.
Những người như vậy không cảm thấy đau khổ.
Họ chỉ quan sát vở kịch.
Họ không đau khổ vì gánh lấy những đau khổ của các con, Ngài đã gánh lấy nó cho chính mình và Ngài
đã cho thế giới thấy rằng: “Bây giờ con xin Cha tha thứ”.
Ngài đứng đó với tư cách là người đại diện cho tất cả những người tìm kiếm trên thế giới trước Cha của Ngài, một người Cha
thịnh nộ.
Ta đã nói với các con, Shri Krishna có Samara Shakti và tệ hơn thế nữa là vị Thượng đế chứng giám mà
chúng ta gọi là Sadashiva.
Ngài chỉ ở đó khi Ngài phải hủy diệt.
Và Ngài cầu xin với tư cách là người đại diện của các con: “Ôi Cha, xin hãy tha thứ cho họ”.
Ngài cầu xin sự tha thứ, đối mặt với chính Cha của mình với tư cách là người đại diện của các con rằng: “Xin hãy tha thứ cho
họ”.
Đây là vũ khí vĩ đại nhất mà Ngài đã ban cho chúng ta, đó là sự tha thứ.
Đó là một điều mà không một quốc gia Đạo Thiên Chúa nào đang làm, đó là tha thứ.
Có lẽ mọi người chưa biết đến sức mạnh của tình yêu.
Họ không biết.
Họ chỉ nói.
Thượng đế là tình yêu.
Chỉ nói, nói, nói, nói.
Nếu Thượng đế là tình yêu thì tình yêu phải là thứ mạnh mẽ nhất.
Khi Ta lần đầu bắt đầu công việc của mình, Ta đã vạch mặt tất cả những thầy bà tà đạo này bằng tên ở Ấn Độ và Ta đã nói với
họ rằng họ là những con quỷ như thế nào và Ta đã biết họ từ nhiều kiếp rồi.
Và mọi người nói với Ta rằng: “Lần này họ sẽ bắn Mẹ”.
Ta đã nói: “Cứ để họ bắt đầu bắn.
Ta sẽ xem ai có thể bắn được Ta.”
[VÀ TẤT CẢ NHỮNG KẺ ĐÓ TA ĐÃ] vạch mặt chúng ở bất cứ đâu Ta có cơ hội.
Ta đã nói rằng: “Đây là những kẻ kinh khủng”.
Như Chúa Giê-su đã nói: “Nóng hoặc lạnh.”
Ngài không bận tâm, bởi vì nếu lạnh thì họ được khai ngộ, nếu họ nóng thì chúng ta sẽ
chiến đấu với chúng.
Chúng ta có thể chỉ cho họ cách.
Nhưng nếu họ là những người hâm hẩm, các con thấy đó, có những người: “Ồ, chúng tôi ở trong nhận thức khác,
họ ở trong nhận thức khác, chúng ta phải chấp nhận nhận thức này, chúng ta phải chấp nhận...”
Những người như vậy là những người mà Ngài đã nói: “Ta sẽ nhổ chúng ra khỏi miệng Ta”.
Rất rõ ràng.
Ngài là Đấng đã quất roi vào những kẻ bán hàng trong đền thờ.
Ngài là Đấng đã nói: “Đừng quăng ngọc trai trước mặt loài heo.”
Cho đến nay Ta chưa bao giờ dùng từ này nhưng Ngài thì có.
Ngài rất năng động.
Ngài không sợ bất cứ ai.
Và Ngài không thể chịu đựng được sự tầm thường và kiểu cân bằng này: “Ồ, chúng ta cũng có họ,
chúng ta có thể có cả ma quỷ và Thượng đế”.
Mọi người tranh luận: “Tại sao Mẹ lại chỉ trích họ?
Họ không chỉ trích Mẹ”.
Ngài đã nói: “Ma quỷ, Satan sẽ không nói xấu chính ngôi nhà của nó”.
Đây chính xác là những gì đang xảy ra ngày nay.
Ta đã thấy khi Ta nói rằng: “Người đàn ông này là một con quỷ”, mọi người nói: “Mẹ ơi, tại sao
Mẹ lại gọi ông ta là quỷ?”
“Bởi vì ông ta là một con quỷ, Ta phải gọi ông ta là một con quỷ.
Ta là Mẹ của các con.”
Khi Ta thấy một người đau khổ, người đó không thể nhận được Sự Khai ngộ của mình vì đã đi theo con quỷ này,
Ta phải nói ông ta là một con quỷ dù các con có thích hay không.
Nếu các con là một người tìm kiếm chân chính, các con hãy đứng lên đối mặt với điều đó và tự mình thấy rằng các con là một người tìm kiếm chân chính.
Và nếu các con là một người tìm kiếm chân chính, các con phải tìm thấy Spirit của mình và phải nhận được Sự Khai ngộ.
Ta ở đây không phải để tranh cử hay nuông chiều.
Ta ở đây để trao cho các con những gì thuộc về các con, để các con có được Spirit của mình, để tận hưởng con người của các con.
Ngay cả khi cả thế giới chống lại Ta, Ta cũng không bận tâm về điều đó.
Tất nhiên Ta ở đây để chăm sóc các con, để nói với các con một cách đúng đắn.
Nhưng nếu đụng đến ma quỷ, Ta sẽ là người chống lại chúng, từng phút một.
Dù chúng có đến dưới hình thức nào, vỏ bọc nào, cũng rất dễ dàng để nhận ra chúng một khi các con
nhận được Sự Khai ngộ.
Rất dễ để nhận ra.
Chính Ngài đã nói tất cả những điều này.
Ngài đã nói: “Đừng phán xét ai cả”.
Trước khi được Khai ngộ, các con không thể phán xét bất cứ ai, qua vẻ bề ngoài.
Trông họ rất ngọt ngào, các con biết đấy, hoặc họ nói chuyện rất ngọt ngào.
Họ đến với các con theo một nhóm, các con thấy đó, và họ đi với dáng điệu thật đẹp.
Họ là những kịch sĩ tài ba, một số trong họ chơi những trò lừa bịp, nhảy múa như Krishna.
Một số nói: “Chúng tôi là Hóa thân của Chúa Giê-su.”
Có một quý ông đã nói: “Tôi là Hóa thân của Krishna”.
Ta đã nói với ông ta: “Tại sao ông lại bắt những người phụ nữ phải khỏa thân?
Tôn giáo nào đã dạy ông điều này, bắt phụ nữ khỏa thân, cởi quần áo của họ
và bắt họ nhảy múa?
Đây là cái gì?”
“Ồ, ông ta nói, tôi là Shri Krishna!”
Ta nói: “Thật sao?
Ta chưa bao giờ biết Shri Krishna đã làm điều đó.”
Hắn nói: “Không, Ngài đã làm.”
Có lần Krishna là một đứa trẻ bốn tuổi, các con có thể tưởng tượng, một đứa trẻ tinh nghịch.
Ngài hiểu gì về sự trần truồng hay những điều đó chứ?
Thật ngây thơ.
Và những cô gái chăn bò (gopis), các con thấy đó, đang tắm trên sông Yamuna nơi Radha đang đặt
đôi chân của Bà, vì vậy nước sông đều rung động.
Và Ngài đã trèo lên một cái cây, còn họ thì đã vắt quần áo của mình trên cây và Ngài đã giấu chúng đi.
Vì vậy, họ đã đòi lại quần áo: “Bây giờ Ngài đang làm gì vậy?
Tại sao Ngài lại giấu chúng đi?”
Đó là một trò nghịch ngợm.
Đó là một trò vui.
Nhưng trong trò vui đó, Ngài đã làm gì?
Là để ban cho họ Sự Khai ngộ vì Ngài có thể nhìn thấy Kundalini của họ ở phía sau.
Một đứa trẻ bốn tuổi...
Một đứa trẻ bốn tuổi thì biết gì về sự trần truồng, quần áo hay bất cứ điều gì chứ?
Thật ngây thơ.
Trẻ em thời nay có thể rất già dặn trước tuổi, nhưng không phải vào thời đó.
Nhưng khi Ngài là vua ở Dwarika – Ta đã hỏi cái gã ngớ ngẩn nói rằng hắn
là Bhagavanan, và là Shri Krishna – Ta nói khi Ngài là một người đàn ông trưởng thành và là một vị vua
ở Dwarika, cách Hastinapur Delhi ít nhất hai nghìn dặm, và một người phụ nữ
tên là Draupadi, người gọi Ngài là anh trai, đã gặp rắc rối vì bà bị làm nhục và tất cả
những chuyện đó, một câu chuyện lớn trong Mahabharata, có thể các con biết về Draupadi, và một gã đàn ông độc ác
tên là Dhuriodhana đã nói rằng: “Ta sẽ lột trần ngươi”, và cố gắng kéo chiếc sari của Bà.
Đó là một sự mô tả tuyệt đẹp về toàn bộ sự việc.
Bà, Bà đã lo lắng rằng mình sẽ mất đi sự trong trắng khi bị lột đồ..., điều này được gọi là
[TỪ TIẾNG PHẠN].
Vì vậy, bà đã ngậm nó trong miệng như thế này và bà định gọi Krishna.
Bà nói: “Kri”, và bà đang giữ lại vì Krishna có nghĩa là “ngã xuống”.
Và ngay khi bà thấy chiếc sari sắp tuột ra, bà đã nói: “shna”, và sự mô tả
thật tuyệt vời: “[NÓI TIẾNG PHẠN]”.
Khi bà thốt lên “shna”, tiếng đó đã vang vọng đến Dwarika, nơi Ngài đang trị vì.
Ngài là vua ở đó.
Và với shanka, chakra, gada, padma, đó là bốn vũ khí, cái sau lợi hại hơn cái trước.
Chỉ một cái là đủ, cái chakra, Ta đã nói với các con, tất cả đều ở trên Garuda, trên con kền kền
Ngài đã đến đó để cứu sự trong trắng của em gái mình.
Nếu Ngài thích lột quần áo của phụ nữ, tại sao Ngài lại phải lặn lội đến để cứu
điều đó?
Và gã này đã không biết trả lời Ta như thế nào.
Ta đã nói với hắn: “Một ngày nào đó quần áo của ngươi sẽ bị lột ra như thế này”.
Trong vòng tám ngày, điều đó đã xảy ra.
Ai đó đã lột hết quần áo của hắn và hắn đã nhảy múa trên đường phố và ngày nay hắn đang
trở lại Mỹ với chứng bại liệt.
Hắn không thể ngửi được mùi hoa.
Cái sau tốt hơn cái trước.
Nhưng các đệ tử của hắn, nếu các con nói với họ: “Ồ, đừng nói vậy, thưa Mẹ.”
"Chúng con yêu ông ta.”
Kiểu mê hoặc buồn cười này thật là ngu ngốc.
Hãy tự thức tỉnh đi!
Kiểu gắn bó tình cảm vô nghĩa với một người sẽ không mang lại cho các con Sự Khai ngộ.
Các con phải trở thành spirit của mình.
Các con phải thực sự được tái sinh.
Không có chỗ cho những kẻ ma quỷ.
Nếu chúng đến từ địa ngục, chúng sẽ quay về đó, nhưng nhiều đệ tử của chúng cũng đang
đi theo.
[Trong khi, Tại sao] chúng là con của Ta, Ta phải nói chứ?
Chúng là con của Thượng đế, là những người của Thượng đế, như William Blake đã mô tả.
Chúng được sinh ra trên trái đất này để tìm kiếm vì chúng biết đây là thời điểm chúng sẽ
đạt được Sự Khai ngộ của mình và những kẻ kinh khủng này đã mê hoặc chúng.
Lúc này Ta có nên đến và choàng vòng hoa cho chúng và nói: “Các người là những người rất tốt” không?
Nếu các con mong Ta làm vậy, thì các con hoàn toàn không hiểu gì về Ta cả.
Đừng nói với Ta rằng: “Ồ, nhận thức của họ khác”.
Ta thấy rằng Kundalini của các con bị hủy hoại, các con sắp bị ung thư máu hoặc một loại
ung thư nào đó hoặc các con sẽ phải vào trại tâm thần.
Điều gì đó khủng khiếp sắp xảy ra với các con và khi Ta thấy điều đó, lẽ nào Ta lại nói “Được thôi”
với kẻ đã làm điều đó, hãy đến và phủ phục dưới chân hắn sao?
Nhưng nếu có một Đạo sư thực sự, chính Ta sẽ đến gặp ông ấy.
Có rất nhiều, nhưng họ đang ẩn mình.
Ta đã cử một người đến New York, anh ta đã bỏ chạy trong vòng hai ngày, trong vòng hai ngày.
Anh ta nói: “Ồ, những người New York này thật khác biệt”.
Anh ta nói: “Tôi phải mang theo một gánh xiếc.
Họ thích gánh xiếc.”
Nhưng người Houston thì khác.
Vậy đó, đó là Hóa thân vĩ đại của Chúa Giê-su, người đã đến thế gian này, một người rất năng động.
Những kẻ nói rằng: “Tôi là Chúa Giê-su”, có rất nhiều, các con thấy đấy, những kẻ tự phong:
“Tôi là Chúa Giê-su”.
Cái kiểu Chúa Giê-su mà họ thể hiện, Ngài chưa bao giờ như vậy, Ngài là một người khỏe mạnh và Ngài
không phải là một trong những người có đôi má hóp vào, trông như một người khốn khổ,
đói khát, đáng thương.
[BẢN GHI BỊ MẤT]
[ĐÂY LÀ] của Đức Thánh Linh, Kundalini đi lên.
Điều đó đã được viết ra.
Có hàng ngàn điều đã được viết ra và mỗi lời phải khớp với người đó, nếu không thì
các con đừng tin.
Hãy để họ đi và bước trên mặt nước, nơi đó không xa các con đâu, chỉ mười bảy dặm thôi, và
xem họ đi được bao xa.
Đó là cách tốt nhất để phán xét những người này.
Chúng ta có một phương pháp để phán xét những người này.
Tạ ơn Thượng đế, chúng ta được sinh ra trong thời hiện đại khi chúng ta không [MÙ CHỮ], chúng ta đã có Chúa Giê-su,
chúng ta đã có rất nhiều người, chúng ta có thể đọc và có thể hiểu, chúng ta nên đạt đến một cách hợp lý
vị thế để hiểu chúng ta phải mong đợi điều gì từ một Linh hồn khai ngộ.
Nếu ông ta nói chuyện như một chính trị gia muốn có phiếu bầu, làm sao các con có thể tin rằng một người như vậy
có thể là một Hoá thân?
Một Hoá thân không chỉ phải là một người dũng cảm, mà còn phải là một người thánh thiện.
Không phải là người sống như ký sinh trùng bám vào người khác.
Giống như những lạt-ma này.
Họ sống như ký sinh trùng ở Nepal và cả ở Lhasa [KHÔNG RÕ] người dân đang phải chịu khổ.
Người dân không có thức ăn nhưng những lạt-ma này vẫn sống và uống thứ Ambrose đặc biệt của họ, họ gọi
nó như vậy, trong những chiếc cốc vàng.
Ngày nay họ bị đuổi đi nên họ đổ lên đầu chúng ta ở Ấn Độ.
Chúng ta phải hỗ trợ những kẻ vô lý này ngồi đó với tư cách là lạt-ma, những kẻ ký sinh trùng
loại tồi tệ nhất.
Và những kẻ không có được chỗ ở đó bây giờ đang đi lang thang và bây giờ họ muốn
sống trên sàn nhà bằng đá cẩm thạch.
Họ không thể sống trên sàn trải thảm.
Họ phải có sàn nhà bằng đá cẩm thạch.
Và người dân phải nhịn đói để làm sàn đá cẩm thạch cho những kẻ ký sinh trùng khủng khiếp này.
Tại sao một vị thánh lại phải đòi hỏi bất cứ điều gì?
Một vị thánh là một vị vua.
Ngài vượt lên trên tất cả những tiện nghi của cuộc sống.
Ngài không bận tâm.
Ý Ta là, nếu các con hỏi, Ta có thể ngủ trên đường phố, Ta không có vấn đề gì, không vấn đề gì, bởi vì Ta
vượt lên trên ham muốn, Ta vượt lên trên lòng tham.
Ta không biết cám dỗ là thứ gì.
Nếu họ tự gọi mình là người của Thượng đế, hãy nhìn vào khuôn mặt của họ, mòn mỏi, khô cứng, nghiêm nghị,
những kẻ vô lý.
Họ không có bất kỳ khiếu hài hước nào.
Không chỉ vậy mà Ta đã thấy một số đệ tử đến với Ta, tất cả xương của họ đều bị gãy, tất cả
xương sống của họ bị gãy, mọi khúc xương đều bị những kẻ này đánh gãy.
Chúng thường đánh đập họ [NHỮNG KẺ BẠO DÂM NÀY].
Chúng lấy tiền của các con và hủy hoại Kundalini của các con.
Ngày tàn của chúng đã đến.
Vì chúng nói hay nên đừng tin chúng.
Chúng đã cho các con điều gì?
Có người nói: “Họ đã cho chúng tôi tri thức”.
Được rồi, tri thức gì?
Họ đã cho các con tri thức gì?
Tri thức, tất cả chỉ là tâm trí.
Các con đã nhận được gì trong nhận thức của mình, nơi các con phải tiến hóa, khi các con đi lên.
Chúa Giê-su đã mô tả điều đó rất rõ ràng, Ta không nói một Linh hồn khai ngộ nên như thế nào.
Các con trở thành một nhân chứng, các con trở thành một nhân chứng của toàn bộ vở kịch, của toàn bộ màn trình diễn.
Và điều này sẽ xảy ra với các con.
Không chỉ vậy, các con còn được ban cho sức mạnh của Spirit của mình.
Ít nhất sức khỏe của các con phải ổn.
Mọi người đang phải chịu đựng căng thẳng và áp lực, đau đầu mọi lúc, nhảy nhót trên
chỗ ngồi của họ và họ nói: “Chúng tôi nhận được kết quả rất tích cực”.
Kết quả tích cực là gì?
Những niềm tin hão huyền này nếu các con tiếp tục tin theo, các con sẽ không có cách nào để đánh giá được mình
đang ở đâu.
Trước hết hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của các con.
Hãy đạt được sức mạnh phân định của mình và nhận ra rằng các con có thể phán xét họ sau khi được Khai ngộ,
chứ không phải trước đó.
Chúa Giê-su đã nói “sự phân định đúng đắn”.
Ngài đã dùng từ: “sự phân định đúng đắn”.
Làm sao các con có được “sự phân định đúng đắn” trừ khi và cho đến khi các con được khai ngộ?
Và điều này không phải là tự mình chứng nhận.
Như Chúa Giê-su đã nói: “Các con sẽ gọi Ta là Chúa, Chúa.
Ta sẽ không nhận ra các con”.
Nghĩa là sao?
Những người nói: “Chúng tôi là người theo đạo Thiên Chúa”, các con thấy đó, đi khắp nơi với cái mác: “Chúng tôi là
người theo đạo Thiên Chúa, chúng tôi đến nhà thờ, hát thánh ca rồi về nhà cãi vã, đi gây chiến,
đánh nhau.
Chúng tôi là những người uống rượu vào ngày Giáng sinh.
Vào ngày Giáng sinh, chúng tôi uống rượu!”
Bây giờ, khi Chúa Giê-su nói điều đó, họ nói vào thời của Chúa Giê-su, Ngài đã đến một đám cưới và Ngài
đã ban phước cho rượu.
Điều đó không đúng.
Rượu vang đó, vào thời điểm đó không bao giờ có nghĩa là, ngay cả ở Ấn Độ ngày nay, rượu vang không bao giờ có nghĩa là rượu cồn.
Nhưng Moses đã nói về nó rất rõ ràng và Abraham đã nói về nó bởi vì họ
đã phải đối phó với loại rượu này mà Ta đã nói với các con, các vị Thầy Thủy Tổ, họ đã phải đối phó với
lá gan, vì vậy họ đã nói về nó, họ gọi nó là “thức uống mạnh” và “thức uống lên men”,
rất rõ ràng.
Nhưng mọi chuyện xảy ra nếu ai đó chết, các con phải có sâm panh để ăn mừng cái chết của người đó
có lẽ vậy.
Nếu Chúa Giê-su ra đời, chúng ta phải có sâm panh.
Nếu Chúa Giê-su ra đời thì đó là ngày chúng ta nên dâng hiến bản thân cho spirit của mình, chứ không phải để
thoát khỏi nhận thức của các con.
Bất kỳ thứ gì lên men này đều đưa các con ra khỏi sự chú tâm của mình.
Sự chú tâm của các con theo một cách nào đó bị lu mờ.
Ta không nói: “Các con không được uống!”
ở giai đoạn này nhưng sau khi được Khai ngộ các con sẽ không uống.
Các con sẽ không uống, ngay cả khi các con muốn.
Các con sẽ không uống, vì các con sẽ say.
Giống như Ta, nếu Ta đến một bữa tiệc, các con thấy đó, họ sẽ luôn nói: “Xin mời, dùng chút gì đi ạ.
Ồ, Mẹ phải dùng chứ ạ.
Mẹ chưa thử món này.
Mẹ nên dùng thử”.
Ta nói: “Không, thưa ông, Ta xin lỗi, Ta đã quá say rồi.
Nếu Ta uống thêm, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với Ta”.
Ý Ta là các con không thể nói với họ: “Các vị đừng uống”.
Các con thấy đó, sẽ hoàn toàn không phải phép khi nói với họ: “Làm ơn, hôm nay đừng uống”.
Nhưng họ sẽ tiếp tục ép các con và nếu các con nói bất cứ điều gì chống lại nó thì tuyệt đối các con
không có sự cao sang nào cả.
Các con hoàn toàn quê mùa.
Đó là điều trên thế giới này.
Đức hạnh không có ý nghĩa.
Nếu các con là người đức hạnh, tốt hơn hết các con nên che giấu bản thân.
Không phải trong Sahaja Yoga.
Các con thưởng thức đức hạnh của mình trong Sahaja Yoga.
Các con thực sự thưởng thức những đức hạnh của mình và của người khác.
Đó là một điều rất khác biệt như trong nhà thờ hiệp nhất mà các con gọi, một Thời đại Mới đang đến, là
hoàn toàn đúng.
Ta thấy, như Ta đã nói với các con, các nguyên tắc của nhà thờ này rất, rất gần với điều mà
là giai đoạn mà các con phải nhảy vào.
Và đó là lý do tại sao kết luận đúng đắn đạt được hoàn toàn là cách để hiểu
nơi các con phải đạt đến một cách hợp lý.
Nhưng các con phải biết, các con phải có lập trường.
Các con không thể là một người hay xin lỗi.
Không có chỗ cho những lời xin lỗi.
Nếu các con là một linh hồn khai ngộ, thì các con là một linh hồn khai ngộ.
Các con không dùng điều đó để áp đặt bất kỳ ai.
Các con không áp đặt.
Bằng cách đó, các con chấp nhận tình trạng của mình với vinh quang và niềm tự hào.
Nhưng Ta đã thấy nhiều Hành giả Sahaja cũng cảm thấy ngại ngùng khi chấp nhận rằng họ đã được khai ngộ.
Họ hiểu những gì đang xảy ra.
Họ khúc khích, họ cười vào cách hành xử của mọi người, nhưng họ thấy không thể
nói với mọi người về Sự Khai ngộ của mình, rằng người khác cũng nên nhận được Sự Khai ngộ của họ.
Các con phải có lập trường trong gia đình, trong môi trường xung quanh, với bạn bè và các con
phải nói với họ rằng: “Tốt hơn hết là tất cả các bạn nên được khai ngộ”.
Lý do cho điều đó là Chúa Giê-su, Đấng đã tự đóng đinh mình, Ngài sẽ trở lại,
với mười một sức mạnh hủy diệt của Ngài.
Và sau đó Ngài sẽ không nói với các con bất cứ điều gì, không yêu cầu các con nhận bất kỳ Sự Khai ngộ nào,
Ngài cũng không bận tâm liệu các con có xuống địa ngục hay không.
Ngài sẽ chỉ phân loại.
Nhưng những người đã nhận được Sự Khai ngộ sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Ở đây, như Ta nói, là luân xa thứ bảy.
Ta đã nói với các con về luân xa thứ sáu, được Chúa Giê-su ngự trị và thần chú của
(luân xa thứ bảy), luân xa thứ sáu là Kinh Lạy Cha của chúng ta.
Đó là cách các con có thể giải quyết cả hai vấn đề.
Nhưng thần chú bija là Ham Ksham.
Ham Ksham.
Điều đó có nghĩa là khi các con bị nhiễm tiêu cực, trầm cảm, bị tấn công bởi siêu thức,
như được thể hiện ở đây, thì các con phải nói: “Ta đây, Ta sẽ chiến đấu với ngươi”.
Nếu các con đến với một đạo sư khiến các con trở thành một người tiêu cực, khiến các con cảm thấy rất rụt rè, người nói rằng:
“Các con toàn là bản ngã và các con chẳng được tích sự gì, các con phải trả cho ta nhiều hơn và nhiều hơn nữa”.
Và các con lúc nào cũng nói rằng: “Ồ, chắc có gì đó không ổn với mình, không có gì sai
với người này”.
Nếu có sự tự thương hại và cũng có cảm giác tội lỗi, thì các con phải nói: “Tôi không có tội”.
Sau đó, các con phải nói rằng: “Tôi là đạo sư của chính mình”, nếu các con có vấn đề ở kênh trái.
Nhưng nếu các con có vấn đề ở kênh phải, thì các con phải nói: “Tôi tha thứ, Ham Ksham”.
Đây là những thần chú bija của hai điều này, mà các con đã có, biểu tượng của các con là hai
cánh chim, thực chất là luân xa Agnya.
Nó cũng giống như vậy.
Luân xa Agya cũng giống như vậy.
Nhưng họ gọi nó là, cái gì của Ai Cập, cái gì đó...
không, không phải vậy.
Các con thấy đó, biểu tượng này đến với các con từ cõi vô thức, đó là luân xa Agya, là luân xa này.
Người Ai Cập không biết nhiều về Thượng đế, Ta phải nói cho các con biết.
Tất nhiên kim tự tháp, kim tự tháp, kim tự tháp đều có chấn động.
Nhưng cái cách họ quá lo lắng về người chết của mình thật kinh khủng.
Hãy tưởng tượng những bộ xương này được chôn trong một chiếc hộp bằng vàng, rồi một chiếc hộp bằng bạc, rồi một chiếc
hộp bằng thứ này và tất cả đồ trang sức được giữ cùng với người chết.
Người chết đã thành xương, còn đồ trang sức thì vẫn ở đó.
Ta đã thấy điều đó ở Ai Cập.
Những người điên rồ, Ta phải nói vậy.
Chính Sadat là người đã có thể thay đổi được điều đó.
Nhưng hãy xem liệu điều gì đó mới mẻ sẽ xảy ra ở đó, ở đất nước đó.
Các quốc gia truyền thống có trí tuệ, trí tuệ sẵn có và họ không ngừng cải thiện vì họ
đã thử tất cả các phương pháp này và họ biết [WHERE TO GO].
Ông ấy không nói về cái chết.
Họ biết điều đó từ người dân, các pharaoh và tất cả những người có đủ loại
xác ướp kỳ lạ và giữ người chết trong hộp bạc như thể người chết biết bạc
ở đâu.
Chúa Giê-su đã nói nhiều điều, mà chúng ta không chú ý đến.
[MỘT] trong số đó là về người chết.
Ở mọi nhà thờ, Ta rất vui khi biết rằng trong nhà thờ này không có nghĩa trang.
Các con đi vào một nghĩa trang nếu các con muốn đến một nhà thờ.
Một phụ nữ đến từ Ấn Độ, bà ấy nói: “Mọi thứ ở Anh dường như đảo lộn cả”.
Ta nói: “Sao vậy?”
Bà ấy nói: “Tôi đến xem một nhà thờ.
Và tất cả người chết đều được đặt ở đó dưới chân tôi.
Và tôi đang giữ chiếc sari của mình đi như thế này.
Tôi đã nghĩ rằng mình sắp giẫm phải.
Và người phụ nữ đi cùng tôi nói: ‘Sao vậy, bà nên đi thẳng chứ’.
Bà ấy nói: ‘Làm sao tôi có thể, bà thấy đó?
Có người chết ở đây.
Nó giống như một nghĩa trang vậy.”
Và bà ấy đã đi lại cẩn thận vì họ phải được tôn trọng.
Các con đưa con cái của mình đến những nhà thờ đó.
Ý Ta là Ta không biết, các con không hiểu rằng Thượng đế đã nói về các spirit một cách rất rõ
ràng.
Tất nhiên, có thể điều đó không có nhiều trong Kinh thánh, có thể, nhưng Ngài đã cho thấy rằng Ngài đã trục xuất
các spirit, Ngài đã nói về spirit của rất nhiều người, và nhập chúng vào những con lợn rồi xua chúng
xuống biển.
Tất cả những điều này được đưa ra rất rõ ràng, tuy nhiên, hãy xem các quốc gia Đạo Thiên Chúa.
Tờ báo hôm nay, có một tờ báo miễn phí, phù thủy, ma quỷ [TEN], thiên thần ma quỷ, vị
Đạo sư này, vị Đạo sư kia, nhà ngoại cảm, ESP, đủ loại spirit.
Hãy tưởng tượng xem!
Ý Ta là trong bối cảnh Ấn Độ, các con thậm chí sẽ không tìm thấy một quảng cáo nào như vậy.
Có thể một số đạo sư sẽ cố gắng, nhưng ở Ấn Độ người ta biết ai là thật và ai không.
Hầu hết họ đều biết.
Trong khi ở đây Ta thấy đủ mọi thứ, những thứ tiêu cực, những thứ liên quan đến
những vong linh mà chúng ta đang dính vào.
Điều đó chống lại Chúa Giê-su.
Tại sao chúng ta phải bận tâm về những vong linh?
Hãy để chúng yên.
Như là cha của ai đó đang ám, mẹ của ai đó đang ám.
Giờ đây, đã có quá nhiều thứ cho các con rồi!
Bây giờ hãy quên họ đi.
Hãy để họ được tái sinh để nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Rồi các con lại gọi vong linh của ai đó đến đây, vong linh của người đã chết.
Một nhà ngoại cảm nào đó làm vài cử chỉ kỳ quặc và các con bắt đầu tin vào điều đó và hỏi về
tương lai của mình và điều này điều nọ.
Tất cả đều rất hời hợt và hoàn toàn ngớ ngẩn, chống lại Spirit của các con.
Ta đã nói với các con ngày hôm qua, những người sa vào những điều này, trong bảy thế hệ
họ sẽ phải chịu đau khổ, bảy thế hệ.
Ta đang nói với các con từ kinh nghiệm của Ta.
Và những người tìm đến họ cũng phải chịu đau khổ.
Ngay cả những quốc gia nơi điều này được thực hành quá nhiều.
Nếu một đứa trẻ được sinh ra ở đó, Ta biết một phụ nữ có con sinh ra ở một đất nước như vậy,
và luân xa Agya của cậu bé nhô ra như thế này.
Và khi nhìn thấy Ta, cậu bé bắt đầu la hét, gào thét, không thể chịu đựng được Ta.
Và hôm nay cậu bé đã là một đứa trẻ khác, Ta đã thấy.
Đó là một đứa trẻ người Pháp, một đứa trẻ rất khác.
Hoàn toàn khác.
Nhưng có rất nhiều, rất nhiều vong linh trong người cậu bé, các con không thể tưởng tượng được.
Và cô ấy nói với Ta rằng cô ấy, cô ấy có một y tá đến từ đất nước đó và có lẽ cô y tá
đã làm gì đó với cậu bé.
Vì vậy, nguồn gốc của điều này vốn đã không giới hạn.
Các con không phải trả tiền cho nó.
Các con chỉ cần đứng bên ngoài và có thể bị bất kỳ vong linh nào nhập vào.
Rất dễ bị chúng bám vào, rất dễ.
Ví dụ, có người hỏi Ta: “Làm thế nào để bị vong linh nhập?”
Ta nói: “Rất đơn giản.
Các con đặt một ngọn đèn trước mặt, tất nhiên đừng thử trên cây gậy đó, và tạo ra một lỗ
trên một tờ giấy đen, một lỗ nhỏ.
Và qua cái lỗ đó các con thấy vong linh.
Các con nhìn vào ánh sáng đó và sẽ có một vong linh nhập vào người.
Các con lấy bất kỳ cái tên nào thường được sử dụng và tiếp tục tụng niệm cái tên đó, các con sẽ bị
một vong linh nhập vào.
Các con bắt đầu nói bất kỳ điều vô lý nào trước sự hiện diện của Thượng đế, trước hình ảnh của
Thượng đế hoặc của Chúa Giê-su, các con xúc phạm hoặc làm bất cứ điều gì, các con sẽ bị nó nhập vào.
Đó là cách dễ nhất để bị một vong linh nhập vào người.
Các con bắt đầu nhảy quá nhiều, các con sẽ bị, các con bắt đầu nói: “Hooo”.
Các con sẽ bị.
Các con làm bất kỳ điều kỳ quặc nào, các con sẽ bị chúng nhập.
Chúng ở khắp mọi nơi.
Chúng là những kẻ rỗi hơi.
Chúng muốn lợi dụng các con cho mục đích của chúng.
Chúng rất dễ có được.
Tại sao các con phải trả tiền cho chúng?
Các con sẽ trả một số tiền lớn như vậy chỉ để một trong số chúng ở trên các con sao?
Các con phải là người thầy của chính mình, Ta đã nói với các con rồi.
Các con phải giống như Chúa Giê-su.
Chỉ có Ngài mới có sức mạnh để đưa Kundalini của mọi người đi lên như vậy, như các con đang làm bây giờ.
Ngài đã được tạo ra một cách vô nhiễm nguyên tội giống như cách các con đã được ban cho Sự Khai ngộ, cũng theo cách
vô nhiễm nguyên tội đó.
Vì vậy, hãy có lòng tự trọng.
Các con sẽ không trở thành nô lệ của những kẻ kinh khủng, vô dụng, xảo quyệt, hung hăng này, những kẻ
đang lảng vảng chỉ để gây rắc rối cho các con vì tham vọng của chúng không được thỏa mãn hoặc chúng
xảo quyệt hoặc chúng là những kẻ bạo dâm, hoặc chúng là những kẻ khổ dâm và tất cả những thứ tương tự.
Các con là những người tìm kiếm, có phẩm chất cao.
Hãy vươn lên đến Bản thể của mình.
Đây là thông điệp của Chúa Giê-su gửi đến các con, bởi vì Ngài đã tự mình phục sinh.
Các con có nhảy múa hay các con có nói Hu hu, haa không?
Ngay cả Ngài cũng bị Satan cám dỗ.
Và đã mời Satan đến đó, và đã mời.
Không ai yêu cầu hắn ở đó cả.
Ngài đã nhịn ăn vì các con, vì vậy các con đừng nhịn ăn.
Nếu các con nhịn ăn, các con sẽ có một spirit nhịn ăn trong mình.
Nếu các con tập Hatha yoga quá mức, các con sẽ có một spirit, nó sẽ tập Hatha yoga nhiều hơn nữa
cho đến khi xương sườn của các con gãy ra.
Vâng.
Chúng đưa các con đến những thái cực, các con thấy đó.
Các con thấy những người điên cuồng chạy bộ, chạy bộ trên đường.
Họ sẽ sớm bị như vậy.
Ta lo lắng cho họ.
Các con thấy đó, tất cả những điều thái quá này, không cần phải làm.
Hôm nay chúng ta đã xem một gánh xiếc hay một thứ gì đó tương tự, có ba người
từ đâu đó, Ta nghĩ là từ Tây Ban Nha và [TẤT CẢ NHỮNG THỨ ĐÓ].
Và luân xa Vishuddhi của họ bị tắc nghẽn rất nặng.
Thật tội nghiệp, họ đã dồn hết áp lực, làm thế này, làm thế kia.
Và họ nói họ là những bức tượng, dù đó là gì đi nữa.
Ta đã nói, Ta chỉ thấy thương hại họ.
Ta đã nói: “Họ đang làm gì vậy?”
Ý Ta là, các con có thể có những bức tượng thật như vậy.
Nhưng tại sao lại bắt con người hành xử buồn cười như vậy, tiêu tốn quá nhiều năng lượng như vậy?
Tại sao?
Các con là con người, các con là những sinh vật mỏng manh.
Tại sao các con lại muốn trồng cây chuối?
Tại sao các con lại muốn làm điều mà các con không nên làm?
Các con phải ở trên con đường trung đạo, một cách hợp lý, một cách rất bình thường, để có được
Sự Khai ngộ của mình.
Chúng ta sẽ không làm bất cứ điều gì cực đoan.
Luôn luôn tránh những thái cực.
Nhưng các con nói điều gì đó với ai đó.
Là không thể.
Con người phải bắt đầu làm điều đó.
Các con đưa cho anh ta một chiếc xe đạp, cho đến khi anh ta vỡ đầu, anh ta sẽ không từ bỏ chiếc xe đạp của mình.
Các con đưa cho họ giày trượt, cho đến khi họ gặp tai nạn hoàn toàn, họ sẽ không từ bỏ đôi
giày trượt của mình.
Không thể nào đối phó với họ được.
Ở trung tâm là điều dễ dàng nhất.
Chỉ cần ở trung tâm, trong sự cân bằng.
Trước khi đi đến Sahasrara, Ta muốn nói với các con về sự cân bằng, bởi vì ngày mai
Ta sẽ nói cho các con biết bệnh tật được gây ra như thế nào.
Vậy sự cân bằng là...
Bởi vì nếu các con sử dụng bất kỳ năng lượng nào trong số này, năng lượng đầu tiên là của superego, qua đó
chúng ta chạy trốn khỏi mọi nơi, chúng ta né tránh, chúng ta sợ hãi, chúng ta có những nỗi sợ.
Năng lượng còn lại là của sự hung hăng, bên phải, là ego.
Nếu các con sử dụng quá nhiều một trong hai, cái còn lại sẽ bị đóng băng.
Ví dụ, một người suy nghĩ quá nhiều, lên kế hoạch quá nhiều và nghĩ rằng anh ta chịu trách nhiệm
cho mọi việc trên thế giới, các con thấy đó, và anh ta đang làm tất cả mọi việc, trong khi anh ta không
làm gì cả, Thượng đế làm mọi thứ.
Trong ảo tưởng đó, anh ta phát triển ego của mình đến mức độ lớn, khiến cho bên trái của anh ta bị ảnh hưởng
rất nhiều.
Và sau đó, điều đầu tiên anh ta phát triển là tất cả các vấn đề của bên trái trong các cơ quan.
Trước hết, Swadhishthana tội nghiệp không thể chăm sóc gan nên anh ta bị bệnh gan,
sau đó ở bên trái nó hoàn toàn vô dụng, vì vậy anh ta bị tiểu đường.
Bệnh tiểu đường không phải do đường gây ra, Ta có thể nói cho các con biết.
Tất nhiên, các con cũng không nên ăn quá nhiều đường.
Ý Ta là, quá nhiều bất cứ thứ gì cũng là sai.
Nhưng các con phải ăn đường.
Điều quan trọng cho gan của các con là có chế độ ăn đường.
Nhưng đó là ý nghĩ trong đầu rằng nếu các con ăn đường, các con sẽ bị tiểu đường.
Hoàn toàn không phải.
Nó được gây ra bởi suy nghĩ quá nhiều.
Chắc chắn là vậy.
Không phải do đường.
Ở một ngôi làng Ấn Độ, một người nông dân ăn ít nhất nửa ký đường mỗi ngày, để các con biết.
Và họ không biết bệnh tiểu đường là gì vì anh ta không suy nghĩ.
Anh ta chỉ làm thôi.
Nếu các con muốn giải quyết vấn đề tiểu đường, các con phải phát triển nhận thức vô niệm,
điều mà các con có được khi Chúa Giê-su được đánh thức bên trong các con.
Ngài suy nghĩ cho các con.
Các con không cần phải suy nghĩ.
Các con chỉ cần ở trong sự tĩnh lặng đó, sự phúc lạc đó.
Và sau đó Swadhishthana có thể chăm sóc cho bên kia.
Bệnh tiểu đường hoàn toàn có thể chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga.
Sau đó là những người mắc các bệnh về lá lách, như thiếu máu và tất cả những thứ đó.
Nhưng tồi tệ nhất là ung thư máu.
Ung thư máu là điều tồi tệ nhất mà các con mắc phải từ lá lách.
Bây giờ, nó được gây ra như thế nào?
Một người rất bận rộn, các con thấy đó, là một người quan trọng, anh ta không có thời gian.
Vì vậy, anh ta ra khỏi giường, mặc quần vào và anh ta ở đó để ăn sáng, đứng
ăn một cái gì đó.
Được rồi.
Lá lách tội nghiệp này đang cố gắng hợp tác với tình trạng khẩn cấp đó, đang cố gắng cung cấp một ít máu.
Đột nhiên anh ta nhảy vào xe, lái đi, anh ta đi và gặp những người khác đang đi trên đường,
đã làm kẹt đường, vì vậy anh ta nguyền rủa họ, làm đủ mọi thứ.
Anh ta rất vội vã, các con thấy đó.
Anh ta phải đi và không thể chịu đựng được cảnh kẹt xe đó.
Sự vội vã này đến với các con vì lá lách này trở nên điên cuồng.
Nó trở nên điên loạn.
Nó không biết làm thế nào để đối phó với một người đàn ông như vậy.
Anh ta không có thời gian để ngồi xuống và ăn.
Trước đây, ở Ấn Độ, người chồng, tất nhiên hệ thống của chúng ta khá khác biệt, điều mà
phụ nữ Mỹ sẽ không thích, nhưng chúng ta đã rất thành công với phương pháp của mình, các con thấy đó.
Đó là một mẹo mà Ta sẽ nói cho các con.
Phụ nữ ở Ấn Độ phải biết nấu ăn.
Họ có thể là người giàu nhất trong những người giàu.
Họ phải biết nấu ăn.
Họ nấu ăn rất ngon, tuyệt vời.
Các con biết đấy, các con chinh phục người đàn ông của mình qua dạ dày, điều đó luôn đúng.
Một trăm phần trăm.
Và sau đó họ để người chồng ngồi xuống một cách thoải mái.
Ở Ấn Độ, chúng ta ngồi trên, ý Ta là chúng ta có một loại – cái mà các con gọi là [HINDI WORD], chúng ta
có thể nói là một chiếc ghế đẩu rất thấp và người chồng ngồi đó và một chiếc ghế đẩu khác ở phía trước
anh ta.
Và cô ấy ngồi đó với một chiếc quạt, các con thấy đó, cô ấy đang quạt cho anh ta.
Nhịp điệu của bữa ăn hòa cùng với chiếc quạt.
Và cô ấy phục vụ anh ta và chăm sóc anh ta, và cô ấy nói chuyện với anh ta rất ngọt ngào vào lúc đó
khi anh ta ăn.
Đó là dấu hiệu của một Gruha Lakshmi, của, của, cái gì nhỉ, Nữ thần của gia đình.
Cô ấy rất tốt với anh ta, rồi anh ta thích những khoảnh khắc thư giãn đó.
Cô ấy cho anh ta ăn.
Sau đó, anh ta đứng dậy, mặc quần áo và đi làm.
Loại bình yên này chúng ta nên dành cho chồng mình, nếu các con muốn kiểm soát họ.
Các con không cần phải cạnh tranh với họ, họ luôn giống như những đứa trẻ, Ta nói cho các con biết.
Họ rất ngọt ngào.
Có người nói với Ta: “Mẹ, Mẹ phải đi và mô tả lòng tự trọng của mình, Mẹ của phụ nữ”.
Ta nói: “Cái gì?”
“Vâng, có rất nhiều phụ nữ đang mong đợi Nữ thần Mẹ của họ đến.”
Ta nói: “Nhưng Ta xin lỗi, Ta là Mẹ của cả đàn ông và phụ nữ.
Đối với Ta, cả hai đều giống nhau, hai cỗ xe, hai bánh của một cỗ xe.
Một ở bên trái, một ở bên phải”.
Là một người phụ nữ là một điều tuyệt vời, Ta phải nói vậy.
Giống như Mẹ Đất này, Bà nâng đỡ chúng ta vì Bà rất mạnh mẽ.
Nếu các con là một người mạnh mẽ, các con có thể chịu đựng được.
Ví dụ, đôi khi chồng phải nổi giận với các con.
Nếu anh ta nổi giận với ai đó ở văn phòng, anh ta sẽ mất việc, anh ta sẽ bị sa thải.
Nhưng nếu đôi khi anh ta nổi giận với các con, thì cũng không sao.
Không vấn đề gì.
Nó chỉ là một trò vui thôi.
Nhưng một người phụ nữ phải vui tươi, vui vẻ và sự thấu hiểu đó nên có ở một người phụ nữ.
Có gì để cạnh tranh với họ chứ?
Các con là sức mạnh, là tiềm năng.
Các con phải trao sức mạnh của tình yêu thương đó cho chồng của mình.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta cũng đã thay đổi toàn bộ hệ thống xã hội.
Đó là một mối quan hệ thật đẹp giữa vợ và chồng, một mối quan hệ thật đẹp giữa
con cái và cha mẹ và....
Nó đẹp đến mức các con không thể tưởng tượng được.
Thời đại đó phải đến.
Chúng ta không phải đấu tranh cho bất kỳ quyền lợi nào, chúng ta có mọi quyền.
Một người phụ nữ có mọi quyền bên trong chính mình.
Cô ấy không biết cách xử lý nó.
Và họ đã phát điên.
Họ không biết phải làm gì với những người đàn ông này.
Rất dễ để xử lý họ.
Các con phải học nghệ thuật thể hiện tình yêu của mình.
Đó là điều chúng ta còn thiếu.
Chúng ta nên xuất phát từ trái tim để hiểu rằng chúng ta không thể sống thiếu nhau.
Điều này sẽ ngăn chặn nhiều điều sai trái đang xảy ra ở đất nước này và sự bất công mà chúng ta
đang làm với những đứa trẻ do chúng ta sinh ra.
Bây giờ Ta nói điều này bởi vì Chúa Giê-su đã ban phước cho hôn nhân.
Những người tin vào tu viện và tất cả những thứ đó thực sự là vô nghĩa.
Và các nữ tu kết hôn với sự ngây thơ này ư?
Ý Ta là, làm sao sự ngây thơ có thể kết hôn được?
Điều tồi tệ nhất các con có thể làm với Chúa Giê-su là nói rằng: “Nữ tu này đã kết hôn với
Chúa Giê-su”.
Ta không thể chịu đựng được ý nghĩ đó.
Thật vô lý, đó là một sự xúc phạm đến sự ngây thơ.
Và đây là điều chúng ta nên hiểu, rằng hôn nhân được Ngài ban phước.
Đó là một điều thiêng liêng.
Chúng ta không nên làm hỏng nó.
Nó thật trong sáng.
Nó rất đẹp.
Các con tận hưởng sự đồng hành của nhau, và cả khi xa cách các con cũng tận hưởng.
Nếu các con biết cách ngọt ngào với nhau, điều đó thật đẹp.
Nó rất đẹp.
Những truyền thống này sẽ quay trở lại ngay khi các con trở thành Spirit.
Ta chắc chắn về điều đó.
Bây giờ, chúng ta đến, Ta đã nói với các con rất nhiều về sự mất cân bằng, nhưng sau đó vào ngày mai nữa
Ta sẽ nói với các con bởi vì các hành giả Sahaja phải chăm sóc sự mất cân bằng của mình để giữ
sức khỏe của họ ổn định và cũng để chăm sóc sức khỏe của người khác.
Bây giờ về luân xa thứ mười, luân xa cuối cùng được gọi là luân xa thứ bảy, luân xa thứ bảy,
rất quan trọng.
Luân xa này có tất cả bảy trung tâm này trong đó.
Nó được đặt trong não.
Bộ não, nếu các con có một mặt cắt ngang của nó, các con có thể thấy nó trông giống như một đóa sen
với nhiều cánh.
Người ta nói rằng có một nghìn dây thần kinh, hoặc một nghìn trung tâm hoặc đám rối cho
trung tâm đặc biệt này được gọi là Sahasrara.
Sahasrara có nghĩa là một ngàn cánh hoa.
Và những cánh hoa này được thể hiện ở đó.
Tất nhiên ở đó không phải là một ngàn cánh, nhưng chúng trông giống như những ngọn lửa sống động với nhiều
màu sắc khác nhau.
“Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa.”
Người ta nói như vậy.
Ngay cả các luân xa khác cũng trông giống như những lưỡi lửa, các con thấy đó, những ngọn lửa được thắp sáng.
Nhưng những ngọn lửa sống động thì rất tĩnh lặng.
Chúng được đặt như một đóa hoa sen và khi Kundalini đi lên, Bà đẩy đóa sen này ra và các con
chạm vào vị trí của Spirit, nằm trên đỉnh đầu của các con và các con đi vào siêu
thức.
Không phải vào cõi tiềm thức tập thể hay cõi siêu thức tập thể, mà là vào
siêu thức, nơi các con trở thành người chủ, các con trở thành Spirit.
Và các con bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng xung quanh mình.
Và qua vùng xương thóp, các con cảm nhận được làn gió mát, các con thực sự cảm nhận được nó.
Đó là một sự hiện thực hóa.
Không phải chỉ là Ta làm lễ rửa tội cho các con, các con được rửa tội, điều đó là không thể.
Ngược lại, Ta đã thấy một số người khi chạm vào vùng xương thóp của trẻ em
đã đưa các vong vào.
Đúng vậy.
Việc đó chỉ nên được thực hiện bởi một linh hồn đã khai ngộ chứ không phải bởi bất kỳ ai.
Đó là một việc rất nguy hiểm.
Bây giờ, Sahasrara này có tất cả bảy luân xa, vị trí của cả bảy luân xa
đều ở đó.
Bắt đầu từ đây là luân xa Agya.
Đây là Vishuddhi.
Rồi đây là luân xa Tim.
Bây giờ hãy xem, nó thật đơn giản.
Trái tim.
Nếu nó không được cảm nhận từ trái tim, nếu các con không cảm nhận được nó từ trái tim mình...
Bởi vì một số người đến từ các đạo sư khác, Ta đã thấy họ.
Họ ngồi đây chỉ để chế nhạo, cười cợt và giễu cợt nó.
Họ không bao giờ nhận được Sự Khai ngộ.
Nếu trái tim của các con bị bản ngã níu giữ, cũng rất khó.
Nếu trái tim của các con yếu, có thể có bất kỳ vấn đề nào với tim, có thể là bất cứ điều gì, ý Ta là, vì vậy
Sự Khai ngộ sẽ dừng lại ở đây.
Trái tim phải mạnh mẽ, các con phải có một mong muốn từ tận đáy lòng.
Đó là luân xa tim ở đây.
Vậy Ta đã nói với các con đây là trung tâm của luân xa Agya, luân xa Vishuddhi.
Đây là trung tâm, là, chúng ta có thể nói, một vệ tinh, một phần tinh tế của nó, của luân xa Agya
ở giữa hai bên, bởi vì ở đây hai cái này cũng đi ra một chút, Ha Tha,
cả hai đều đi ra ở đây, phía dưới.
Đó là Hamsa.
Nhưng luân xa chính là Agya này và sau đó là trung tâm của Vishuddhi, rồi ở đây là
trung tâm của luân xa Tim.
Bây giờ, phía sau đây, là trung tâm của Mooladhara, ở đây, ngay chính giữa.
Ví dụ hôm nay Ta gặp một người phụ nữ nói với Ta rằng bà ấy đang bị giảm thị lực.
Điều đó chỉ có thể do hai nguyên nhân.
Có thể là do bệnh tiểu đường hoặc do bị chiếm hữu mà các con có thể mất thị lực.
Bây giờ, nếu nó ở trung tâm, đó là sự chiếm hữu.
Nhưng bệnh tiểu đường là do luân xa Swadhishthana xung quanh nó gây ra.
Vì vậy, ngay cả khi do bệnh tiểu đường, nó có thể làm co nhãn cầu khiến các con gặp vấn đề
về thị lực.
Mắt các con sẽ mở, nhưng đột nhiên các con không thể nhìn thấy gì.
Điều này hoàn toàn có thể chữa được, hoàn toàn có thể chữa được.
Các vong linh, chúng bám vào đó.
Chúng ta phải cẩn thận với các vong linh đến mức nào, các con sẽ sớm nhận ra, ngay khi
các con đến với Sahaja Yoga.
Vì vậy, trung tâm ở đây của luân xa Agya bị tắc nghẽn và khi nó bị tắc nghẽn, nó chỉ làm cho
nhãn cầu mất tác dụng và các con không thể nhìn thấy.
Mắt các con mở, nhưng các con không thể nhìn thấy.
Và khi bệnh tiểu đường này tấn công vào trung tâm xung quanh là luân xa Swadhishthana,
nó sẽ bị ảnh hưởng.
Luân xa Vishuddhi ở đây, ở đây.
Ý Ta là luân xa Nabhi, ở đây.
Đây là luân xa Nabhi, có bên trái và bên phải.
Vì vậy, tất cả các trung tâm này đều ở trong não, do đó, bản chất của Sahasrara là
sự hợp nhất, sự thống nhất, sự hợp nhất hoàn toàn.
Các con không thể hợp nhất những thứ vô nghĩa lại với nhau.
Sự hợp nhất chỉ có thể thực hiện được với những người cùng một kiểu, hoặc của các Vị Thần
đại diện cho Thượng đế.
Các con không thể hợp nhất những người thuộc satan và những người thuộc về Thượng đế, phải không?
Các con không thể hợp nhất những người này.
Các con cứ thử đi và các con sẽ gặp vấn đề.
Đó là cách tốt nhất để các con thấy sự phá hủy của mọi sự thống nhất.
Vì vậy, trong tiếng Phạn có một từ rất hay, rất hay cho sự hợp nhất, Samagra, một từ đẹp đẽ có
nghĩa là, Agra là, Agra là lỗ kim, và khi một sợi chỉ đi qua
cây kim này, nó đi qua Agra, vì vậy nó là Samagra.
Và sự hợp nhất này phải diễn ra ngay khi các con vượt qua.
Và nhờ điều này, các con nhận được Sự Khai ngộ và các con cảm thấy tất cả các luân xa đều được khai sáng.
Trừ khi và cho đến khi các con đi qua vùng thóp này, các con không thể cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Chỉ với sự thức tỉnh, với sự thức tỉnh của Kundalini, các con thậm chí có thể trao Sự Khai ngộ
cho mọi người, các con có thể nghĩ vậy, nhưng nó sẽ không ở đó.
Nhưng, tất nhiên, các con có thể chữa bệnh cho mọi người, được thôi.
Nhưng với Sự Khai ngộ, nếu các con thiết lập được bản thân, điều mà Ta sẽ nói cho các con biết cách làm vào ngày mai,
thì các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác, các con có thể biểu lộ tất cả sức mạnh của mình, thậm chí các con
có thể kiểm soát các nguyên tố, cho các con biết.
Vâng, sau một thời gian.
Chúng ta có một số người ở Ấn Độ.
Có một người đánh cá bình thường, lại là một người đánh cá, anh ấy có học, anh ấy đã tốt nghiệp, nhưng anh ấy là
một người đánh cá.
Tên anh ấy là Harish Chandra.
Anh ấy là một Linh hồn khai ngộ.
Anh ấy đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Anh ấy nói: “Thưa Mẹ, con chưa bao giờ biết Mẹ đã ban cho con nhiều sức mạnh đến vậy.”
Ta nói: “Thật sao?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?”
Anh ấy nói: “Con đang đi đến một ngôi làng bên kia hòn đảo và cả khu vực bị bao phủ
bởi những đám mây đến nỗi một cơn bão được dự báo là chắc chắn sẽ xảy ra, thật kinh khủng.
Và mọi người nói: ‘Đừng đi ra ngoài’”.
Anh ấy nói: “Con đã rất thất vọng, con chỉ đứng đó và nói: ‘Này, tôi đang
đi làm công việc của Thượng đế.
Các người làm ơn, hãy cư xử cho phải phép cho đến khi tôi quay lại được không?’”.
Và anh ấy nói: “Những đám mây đã tan đi.
Con đã đến đó và quay trở lại, khi con về đến nhà vào ban đêm, lúc đó trời mới bắt đầu mưa”
và có 25 người ngư dân khác đi cùng anh ấy.
Ở Ấn Độ, công việc đang phát triển mạnh mẽ, giữa những người dân làng, giữa những người
đơn sơ.
Các con đừng tụt lại phía sau.
Mặc dù họ là những người đơn sơ, nhưng họ là những người tốt.
Các con là những người lãnh đạo, các con là những vị thánh vĩ đại, các con đã tìm kiếm qua nhiều thời đại và bây giờ
đã đến lúc các con nhận được nó.
Vì vậy, đừng bỏ lỡ nó.
Vì bất kỳ ai, đừng cầu xin bất kỳ đạo sư hay bất kỳ ai.
Các con chỉ cần cầu xin cho chính mình.
Các con đã trả tiền cho họ, hãy kết thúc đi.
Đã xong nhiệm vụ của mình.
Đó là một sai lầm.
Hãy quên nó đi.
Hãy nhận Sự Khai ngộ của mình.
Hãy đến với Spirit của mình.
Luân xa Sahasrara đã được khai mở, được khai mở bởi vì Sahaja Yoga này đã trở thành một phong trào
quần chúng.
Hàng ngàn người có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Hàng ngàn người.
Đã có hàng ngàn người, sáu ngàn người, như anh ấy nói, điều đó là sự thật.
Đó là sự thật.
Nó đã xảy ra.
Thật là kỳ diệu.
Nhưng các con thật kỳ diệu, các con thật vĩ đại.
Chỉ cần tự mình khám phá, các con là một công cụ tuyệt vời như thế nào.
Các con sẽ ngạc nhiên về những gì các con có thể làm.
Ta có thể viết một chương như một cuốn sách về Sahasrara, bởi vì đó là nơi của Ta.
Ta biết nó rất rõ.
Nhưng hôm nay Ta nghĩ thế là đủ và sau này Ta hy vọng các con có thể nhận được những cuốn sách
về điều này, có thể là ngày mai, và sau đó các con có thể đọc về nó.
Nhưng trước tiên hãy nhận Sự Khai ngộ của mình, bởi vì không có Sự Khai ngộ nếu các con đọc, các con sẽ lại trở thành
một học giả vô dụng.
Đó là lý do tại sao chúng ta không bán sách cho những người chưa được khai ngộ.
Chúng ta không bán, bởi vì họ trở thành học giả, các con thấy đó.
Họ bắt đầu viết một cuốn sách khác.
Ý Ta là mọi người thật buồn cười.
Có ích gì chứ?
Chúa Giê-su đã nói: “Bây giờ, nếu các con muốn vàng, được thôi, hãy có nó, nhưng hãy nhiệt thành.
Ta ăn cùng những người bước vào Vương quốc của Thượng đế”.
Hãy đến với Vương quốc của Thượng đế và đừng lo lắng về những món ăn trí tuệ của các con.
Các con đã có đủ rồi.
Hãy đến với nó.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ hôm nay, nếu các con có câu hỏi nào, các con có thể hỏi nhưng Ta nghĩ chúng ta nên đi vào [KHÔNG RÕ]
trải nghiệm, nhưng nếu các con có câu hỏi và nếu các con không đại diện cho bất kỳ đạo sư nào, thì
xin hãy hỏi.
Ta không muốn nói, trả lời [VỀ TRANH CÃI, CÂU HỎI VỀ]….
Ta đã nói với các con về họ rồi và Ta không muốn nghe bất cứ điều gì về những con người
khủng khiếp này.
Các con biết đấy, hôm qua có người đã tranh cãi về Yogananda.
Và người phụ nữ này [KHÔNG RÕ]: “Ôi Thượng đế, nóng quá.
Giấy chứng nhận ở đó.”
Được rồi, nếu các con phải đặt câu hỏi, đừng hung hăng và chỉ cần nhận Sự Khai ngộ của mình.
Đó là điều chính yếu các con nên có.
Câu hỏi: Con muốn biết Mẹ có phải là người ăn chay không.
Shri Mataji: Không, hoàn toàn không.
Vậy, giả sử Ta đã từng là Kali, Ta đã phải uống máu của những con quỷ
khủng khiếp này.
Làm sao Ta có thể là người ăn chay được?
Krishna không phải là người ăn chay, Rama không phải là người ăn chay.
Đừng trở thành người ăn chay, Ta không thể cứu những con gà và Ta không thể ban cho chúng Sự Khai ngộ.
Điều đó không có nghĩa là các con lúc nào cũng ăn thịt, thịt, thịt.
Cũng không có nghĩa là lúc nào cũng nghĩ về thức ăn.
Các con thấy đấy, Ta không bận tâm mình ăn gì.
Nếu các con hỏi Ta đã ăn gì vào buổi sáng, Ta không biết.
Không có gì phải cầu kỳ về thức ăn cả.
Ta không phải là người ăn chay.
Làm sao Ta có thể?
Người Ấn Độ giáo biết rằng, Mẹ không thể là người ăn chay.
Krishna không thể là người ăn chay vì Ngài đã phải giết rất nhiều người.
Và các con cũng không nên như vậy.
Bằng cách trở thành người ăn chay, các con sẽ không đến được với Thượng đế, Ta có thể nói cho các con biết.
Ngược lại, các con sẽ bị bắt Nabhi trái nếu các con trở thành những người ăn chay khủng khiếp như
những người theo đạo Jain ở Ấn Độ.
Jains, các con đã nghe về họ chưa, Jains?
Họ cố gắng cứu cả muỗi và bọ.
Bây giờ, Ta không thể, Ta không thể làm gì với muỗi và bọ.
[Ý TA LÀ NÓ ĐÃ QUA, VÀ CHÚNG TA CÓ THỂ ĐI] đến sự vô lý đó, các con [BIẾT, THẤY]?
Những người đã nói về điều đó, các con đọc trong sách, nơi Đức Phật và Mahavira, họ không thể
chịu đựng được sự ngu ngốc của con người.
Vì vậy, họ đã tái sinh thành Hassan và Hussein, cháu của Mohammad Saab và họ đã
chiến đấu ở Karbala để cho thấy rằng khi đến lúc phải chiến đấu thì các con phải
chiến đấu.
Vậy nên, hỡi những người lính của Đạo Thiên Chúa, hãy tiến lên.
Câu hỏi: Thưa Mẹ [KHÔNG RÕ] khi Mẹ ban cho ai đó
một phước lành, hoặc khi Mẹ nói: “Ta là [KHÔNG RÕ], Ta là [TÌNH YÊU, NARADA], Mẹ đến để [KHÔNG RÕ]
trên các con.
Shri Mataji: Ta không nói vậy, phải không?
[PHẦN THU ÂM BỊ THIẾU]